---
title: "PC中文 丁烷货车模拟器 Butanooo! Simulator 12.36G"
date: 2024-07-09
tags: ["模拟", "独立", "竞速"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "名称: Butanooo! Simulator 类型: 独立, 竞速, 模拟 开发商: Pigeon-G 发行商: Pigeon-G 发行日期: 2024 年 7 月 9 日 我给你找了一份运送丁烷的工作。 你要开货车，加满汽油，用叉车快速送货。不同的任务会有不同的助手。 记得使用最近的厕所，用收音&hellip;"
layout: post
---

<img class="size-full wp-image-55359 aligncenter" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/07/2024070913395115.webp" alt="" width="660" height="370" />

名称: Butanooo! Simulator
类型: 独立, 竞速, 模拟
开发商: Pigeon-G
发行商: Pigeon-G
发行日期: 2024 年 7 月 9 日

我给你找了一份运送丁烷的工作。 你要开货车，加满汽油，用叉车快速送货。不同的任务会有不同的助手。 记得使用最近的厕所，用收音机播放音乐。 不要向乞丐买任何东西--祝你好运！

你好吗，帕科？你好吗？是我，埃尔-佩鲁萨
你告诉过我，如果我知道有什么工作就告诉你，所以我给你找了份好工作。

你要去做运送丁烷气体的工作：
你有驾照吧，因为你得开着装满丁烷的货车在附近转悠。
- 如果你愿意，你可以对货车进行改装。
- 记得加油
- 把丁烷分给小区里的邻居，让他们洗个热水澡。
- 你可以用手推车走得更快
- 我们会给你一个帮手，你可以让他去送丁烷、装车或者让他去买烟草。
- 如果你要大便，去最近的厕所。
- 你有收音机，想放什么音乐就放什么音乐。
- 最重要的是，不要向附近的乞丐买东西。

Ala Paco，祝你好运。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/07/55358](https://sky.sfcrom.com/2024/07/55358)
